Monitoreo visual

### 2020-11-04 README.Rmd
Arreglo de las actividades realizadas en el manuscrito y lo necesario para hacerlo

#### Junio
Se realiza ocupancia con función nueva utilizando nuevas variables ambientales generadas en **MapaYuryi.R** que corresponde a capas de cobertura vegetal en buffers (distancia desde los puntos de muestreo), archivo de salida que incluye variables ambientales y buffers por distancia: **Occdata_ocu.rds** y un leaflet al final del código para ver las capas por cada sitio en el mapa.
La ocupancia se realiza en el archivo **Occu37sp.R** utilizando las 37 especies primero para la temporada de invierno. Se genera un data frame con el resumen de los modelos, el cual se exporta como csv **Resumen_ocuInv_buffer.csv** ubicado en la carpeta de ocupancia.
Se determinó a mano los modelos con valores significativos y se incluyó el valor de SE en **Resumen_ocuInv_buffer.csv** mediante excel.
El elemento **ResModelosOcuBuffer.csv** muestra el resultado de los modelos de ocupancia por distintcas capas de buffer, lo q determina las escalas. A partir de esta tabla y según los valores de AICc, se eligieron los valores más bajos para determinar la escala a trabajar
Se corrió ocupancia con laas variables ambientales y los porcentajes de cobertura vegetal definidos para la escala buffer de 2200m radio, todos juntos. 
Resultados están en **OccuInv37_final.rds** y **OccuPrim37_final.rds**
El resumen de resultados esta en una planilla excel llamada **Resumen_ocu_37total.xlsx** ubicada en la carpeta **Analisis_Occu_punto**.

@@

#### Ordenando los resultados y buscando una explicacion: 1. Marco conceptual rasgos funcionales

@@

--- analisis exploraorios con rasgos funcionales, pero se presentan errores desde informaciond e ocupancia por nombre comun de especies (ademas dde elevados valores de ocupancia para mas de 42 sp)
14 agoosto: Modificacion de codigo para trabajar ocupancias con nombre de especies en vez de nombre comun de aves.
Modificacion enarcihvo de preparacion de cpas ocupancia y cambio de elementos Occdata_regPRIM.rds y Occdata_regInv.rds guardados en MonitoreoVisualGit

@@

### Exploración de datos en base a reunion 18 agosto

Se acuerda generar una grafico de riqueza de especies por ambiente, separado en marino-terrestre
Para Presencia especies, abundancia y probabilidad de ocupancia realizar:
- NMDS + ANOSIM
- SIMPER
- BIOENV

@@

analisis listos para abundancia, comp especies y ocupancia

modificacion de parametros de distintas funciones para su correcto uso

@@

#Correccion de abundancia por deteccion

@@

# Escritura manuscrito, arreglo de figuras y analisis especificos

Escritura de manuscrito en ingles **Ms_HabitatAves.Rmd**
El manuscrito cuenta con imput desde: 
- Algunos analisis ubicados en **Analisis_HabitatAves.R**. 
- Ocupancia de las especies obtenidas de simper para invierno y primavera en **Occu_especifica_Ms.R**, resultados en **Resultado_OccuPrim_Ms.rds** y **Resultado_OccuInv_Ms.rds**.
- En la segunda parte del script **Occu_especifica_Ms.R** se encuentra las predicciones realizadas para las especies seleccionadas antariormente, utilizando la capa **Capas_Proporcion_small.rds** creada desde los buffers y la altura. Cada especie (8 de invierno y6 de primavera) tienen sus resultados exportados por separado **PredEstacio_Especie.rds**

>>>>

### Junio
Se realiza ocupancia con función nueva utilizando nuevas variables ambientales generadas en **MapaYuryi.R** que corresponde a capas de cobertura vegetal en buffers (distancia desde los puntos de muestreo), archivo de salida que incluye variables ambientales y buffers por distancia: **Occdata_ocu.rds** y un leaflet al final del código para ver las capas por cada sitio en el mapa.
La ocupancia se realiza en el archivo **Occu37sp.R** utilizando las 37 especies primero para la temporada de invierno. Se genera un data frame con el resumen de los modelos, el cual se exporta como csv **Resumen_ocuInv_buffer.csv** ubicado en la carpeta de ocupancia.
Se determinó a mano los modelos con valores significativos y se incluyó el valor de SE en **Resumen_ocuInv_buffer.csv** mediante excel.
El elemento **ResModelosOcuBuffer.csv** muestra el resultado de los modelos de ocupancia por distintcas capas de buffer, lo q determina las escalas. A partir de esta tabla y según los valores de AICc, se eligieron los valores más bajos para determinar la escala a trabajar
Se corrió ocupancia con laas variables ambientales y los porcentajes de cobertura vegetal definidos para la escala buffer de 2200m radio, todos juntos. 
Resultados están en **OccuInv37_final.rds** y **OccuPrim37_final.rds**
El resumen de resultados esta en una planilla excel llamada **Resumen_ocu_37total.xlsx** ubicada en la carpeta **Analisis_Occu_punto**.

@@

### Ordenando los resultados y buscando una explicacion: 1. Marco conceptual rasgos funcionales

@@

### Extras
Analisis exploraorios con rasgos funcionales, pero se presentan errores desde informaciond e ocupancia por nombre comun de especies (ademas dde elevados valores de ocupancia para mas de 42 sp)
14 agoosto: Modificacion de codigo para trabajar ocupancias con nombre de especies en vez de nombre comun de aves.
Modificacion enarcihvo de preparacion de cpas ocupancia y cambio de elementos Occdata_regPRIM.rds y Occdata_regInv.rds guardados en MonitoreoVisualGit

@@

### Exploración de datos en base a reunion 18 agosto 2020

Se acuerda generar una grafico de riqueza de especies por ambiente, separado en marino-terrestre
Para Presencia especies, abundancia y probabilidad de ocupancia realizar:
- NMDS + ANOSIM

- SIMPER

- BIOENV

@@

analisis listos para abundancia, comp especies y ocupancia
modificacion de parametros de distintas funciones para su correcto uso

@@

### Correccion de abundancia por deteccion

@@

## Escritura manuscrito, arreglo de figuras y analisis especificos

Escritura de manuscrito en ingles **Ms_HabitatAves.Rmd**
El manuscrito cuenta con imput desde: 
- Algunos analisis ubicados en **Analisis_HabitatAves.R**. 
- Ocupancia de las especies obtenidas de simper para invierno y primavera en **Occu_especifica_Ms.R**, resultados en **Resultado_OccuPrim_Ms.rds** y **Resultado_OccuInv_Ms.rds**.
- En la segunda parte del script **Occu_especifica_Ms.R** se encuentra las predicciones realizadas para las especies seleccionadas antariormente, utilizando la capa **Capas_Proporcion_small.rds** creada desde los buffers y la altura. Cada especie (8 de invierno y6 de primavera) tienen sus resultados exportados por separado **PredEstacionX_EspecieX.rds**
- graficos de comportamiento desde archivo **Comportamineto_Aves.R**, con abundancia corregida de invierno de **AbundInv_Corregido.rds** y **AbundPrim_Corregido.rds**
